Вопросы:
 1. Как организовать базу данных для п.5 и самое главное как логичней сделать frontend
 2. Бывают случаи, когда мы обрабатываем данные вводимые человеком на странице и возвращаем ответ
 (он может быть разным) в виде string со стороны бэкенда. Как в этом случае проще сделать перевод?
 Сейчас перевод на страницах организован очень удобно, можно ли использовать подобный механизм?
 ===
1. При регистрации новго пользователя не шифруется пароль, в базу пишет, но потом не зайти.
Не нашёл где именно должно происходить шифрование.
2. При покупке в 1 клик заношу в базу нового пользователя без данных, только номер телефона,
как в таком случае использовать валидацию? Вариант был заносить пользователя с дефолтными данными,
потом при полноценной регистрации их менять
3. При покупке товаров пользователь должен оставить отзыв, но в заказе может быть несколько товаров,
 их разграничить чтобы для отдельного товара оставлять отзыв
4. В OrderService написал метод для истории, комент внутри, что скажите?
5. Трудности с объединением таблиц, класс Product и Feedback, незакоментированный код даёт одну строчку,
закоментированный код сделал по аналогии с категорией, но там ошибки, не могли бы Вы повторить на лекции
про связи и параметры, которые при этом указываются